KURWASTRIKEGLOBALOFFENSIVE

Na ktorej mapie nie mozemy grac meczu rankingowego 
a) Dust 2, b) Bank - poprawna odpowiedz Bank

Po jakim czasie wybucha bomba zaplantowana 
a) 30 sec , b) 45 sec - poprawna odpowiedź B 

Z jakiego kraju jest organizacyjna Virtus.Pro? 
a) Polska , b) Rosyjska - odp B

Czy csgo postało w 2012 roku ? 
a) Tak, b) nie - odp Tak powstało w 2012 

Od którego poziomu profilu można otrzymać za darmo Prime’a?
a) 21 lvl, b) 18lvl - odp A

Ile trwa runda w trybie Skrzydłowym?
a) 1 minutę 55 sekund, b) 1 minutę 30 sekund - odp B

Jaka operacja została jako pierwsza udostępniona w CS:GO?
a) Operacja PayBack, b) Operacja Bravo - odp A

Jak nazywa się silnik Counter-Strike'a: Global Offensive?
a) Unreal Engine, b) Source - odp B

Jako modyfikacja której gry powstała pierwsza wersja Counter Strike?
a) Half-Life, b) Minecraft - odp A

Na której mapie znajduje się grające radio?
a) Inferno, b) Italy - odp A

Minecraft : 

Jak lamy zachowują się w stosunku do wilków?
a) Plują na nie, b) Uciekają od nich - odp A

Czy potwory widzą przez kraty?
a) Tak, b) Nie - odp B

Czy pająki widzą przez ściany?

a) Tak, b) Nie - odp A

Czy creepery boją się ocelotów i kotów?

a) Tak , b) Nie - odp A 

W której wersji "Minecrafta" dodano koty?

a) 1.7, b) 1.2 - odp B

Czy w "Minecrafcie" występują lwy?

a) Tak, b) Nie, lecz można je dodać modyfikacjami - odp B

Jakiej wielkości są tekstury w "Minecrafcie"?
a) 8x8, b) 16x16 - odp B

