§1 Postanowienia ogólne
 
  1. Twórcami strony internetowej są uczniowie Technikum SPSK w Częstochowie
    
	1.1 Każdy gracz serwera jest zobowiązany do przestrzegania regulaminu 
	1.2 Wchodząc na stronę internetowa -x-x- akceptujesz regulamin
	1.3 Nieznajomość regulaminu nie zwalnia z jego przestrzegania.
	1.4 Administracja -x-x- zastrzega sobie prawo do możliwości wykluczenia osób działających nieuczciwie w celu wzbogacenia swojego konta 
    
  2. Kontakt z właścicielami serwisu internetowego odbywa się poprzez:
	
	a) Pocztę stacjonarną: -x-x-
	b) Pocztę elektroniczną: -x-x-
	c) Kontakt telefoniczny: -x-x-   
	d) Supportem dostępnym na stronie internetowej -x-x-   

  3. Administracja zastrzega sobie prawo do edycji regulaminu


§2 Zasady korzystania z Serwisu internetowego

  1. Użytkowanie z strony internetowej obywa się za pomocą komputera z dostępem do internetu
  2. Strona internetowa jest całkowicie darmowa co oznacza, że użytkownik nie ponosi żadnych kosztów
  3. Storna jest pomysłem Właścicieli, wszystkie zaprezentowane przedmioty np.: skrzynki są fikcyjne 
  4. Aby korzystać z strony internetowej wymagana jest przeglądarka 

5. Zoobowiązania wobec użytkownika:
      
        a. Użytkowanie ze strony zgodnie z jej przeznaczeniem
	b. Wszelkie znalezione tzw. bugi i ewentualne błędy należy niezwłocznie przekazać do Właścicieli portalu pkt. §1.2

6. Z serwisu mogą korzystać wszystkie osoby fizyczne, portal nie jest stroną hazardową pkt. §2.2, §2.3 
      
7. Niezastosowanie się do pkt. §3.3b może grozić wykluczeniem dalszego korzystania z portalu na okres permamenty oraz utraty zdobytych przedmiotów 
      
§3 Konto Użytkownika

	1. Rejestrując się na stronie akceptujesz regulamin pkt. §1. Dane użyte podczas rejestracji niezostaną nigdzie użyte pkt. §2.3
	2. Aby zobyć środki należy skontaktować się z Właścicielami strony internetowej pkt. §2, waluta nie jest prawdziwa i używana w życiu codziennym
	3. Każdy użytkownik na start otrzymuje -x-x- waluty na rozpoczęcie swojej rozgrywki



§5 Otwieranie skrzynek


    1. Serwis internetowy oferuje Użytkownikom możliwość zakupu otwarcia skrzynki z Przedmiotami, skrzynek dziennego bonusu, skrzynek z kodami zniżkowymi.
    2. Zawartość skrzynki przed jej zakupem jest znana Użytkownikowi. Użytkownik przed rozpoczęciem otwarcia skrzynki, oświadcza, że akceptuje jej zawartość i nie zgłasza żadnych zastrzeżeń w tym zakresie.
    3. Administrator nie wpływa na proces otwarcia skrzynki przez Użytkownika.
    4. Administrator nie gwarantuje, że wartość skrzynki będzie większa od ceny zakupu otwarcia skrzynki.


§6 Prawo własności przemysłowej
  1. Wszystkie oraz wszelkie prawa autorskie należa do Właścicieli strony internetowej pod adresem -x-x-, w skład wchodzą :
	a) Zaprezętowane grafiki inaczej logotypy
	b) Domena internetowa
	c) Nazwa portalu interetowego
  2. Korzystanie z nich za zgodą Właścicieli strony internetowej -x-x- 
  3. Udostępnianie zawartości pkt. §6.1, §6.2 bez zgody Właścicieli -x-x- będzie stanowić jako naruszenie praw autorskich
    
    